Bezpieczeństwo to jedna z tych rzeczy, o których wszyscy mówią, że są ważni.
Wszyscy wiemy, że bezpieczeństwo jest ważne.
Dobrze.
Mam na myśli, że mieliśmy naruszenia bezpieczeństwa, w których użytkownicy haseł lub wycieków baz danych są zagrożone, a hakerzy atakują
witryny sieci Web niemal każdego dnia.
Firmy z Linked-In Yahoo Equifax i wielu wielu innych są atakowane przez hakerów i złych aktorów.
Wiemy, że powinniśmy mieć dobre bezpieczeństwo w naszych aplikacjach.
Ale co to znaczy.
Nikt tak naprawdę ci tego nie mówi.
Czy ta sekcja obejmie ten bardzo ważny temat.
To jest bezpieczeństwo.
Ale porozmawiajmy o wielkim słoniu w pokoju.
Bezpieczeństwo jest jak gra w obronę w piłce nożnej, jeśli jesteś w Ameryce Północnej lub w piłce nożnej, jeśli jesteś gdzie
indziej na świecie.
Teraz dla tych, którzy nie grają w piłkę nożną lub piłkę nożną.
Proszę wybacz mi.
Ale bezpieczeństwo jest jak obrońca w piłce nożnej.
Twoja praca jest naprawdę ważna, ponieważ musisz bronić przeciwnika przed strzelaniem gola, ale nigdy nie zdobędziesz
chwały, którą zdobywa napastnik lub napastnik, który zdobywa bramki dla twojego zespołu.
Żałujesz, że nie masz dobrego bezpieczeństwa po tym, jak zostaniesz zhackowany.
Nie widzisz korzyści płynących z bezpieczeństwa, dopóki nie stracisz pieniędzy, ponieważ kiedy zwiększysz coś takiego
jak wydajność strony internetowej, możesz od razu ją zobaczyć.
Twój szef cię kocha.
Poprawiliśmy wydajność Keiko Corp, a Bruno nas uwielbia.
Ale jeśli zbudujesz bezpieczną aplikację, nic się nie dzieje, ponieważ jest to cel, w którym próbujesz stworzyć coś,
co jest stabilne i bezpieczne, i nie spowoduje większych problemów w przyszłości.
Ale ludziom trudno jest dostrzec wartość, szczególnie dla tych, którzy patrzą na rozwój firmy.
Widzisz, starsi programiści o tym wiedzą.
Wiedzą, że są zatrudniani, aby podejmować dobre decyzje dotyczące projektów i utrzymywać go w stanie stabilnym.
Można im ufać, że dodają najlepsze praktyki związane z zabezpieczeniami do swoich aplikacji, nie mówiąc im o tym, ponieważ
wszystko jest miłe i sprawne.
Gdy budują projekty, ich projekty nie wysadzają się w ogromne problemy lub powodują ogromne straty
finansowe lub straty w zaufaniu klientów.
Można im ufać, że tworzą aplikacje, które po prostu działają.
Jako programiści ponosimy także odpowiedzialność za bezpieczną budowę tych aplikacji, ponieważ nie dotyczy to tylko firmy,
na którą może mieć wpływ.
Mogą to być jej klienci i wiele innych osób.
Tak więc w tej sekcji będziemy mówić o temacie, na który można napisać wiele książek.
Bezpieczeństwo to stale rozwijająca się dziedzina, ponieważ ludzie zawsze znajdują nowe i pomysłowe sposoby
ataku na system.
Teraz, podobnie jak wszystko, co robimy w partyturach, będziemy pracować efektywnie. Jakie są 80
procent problemów, które możemy rozwiązać i bezpieczeństwa oraz wyprzedzić konkurencję.
Ponieważ nigdy nie będziesz w 100% bezpieczny, żaden program nigdy nie będzie.
Jednak możemy bardzo łatwo uczynić nasze aplikacje odpornymi na większość ataków, stosując się do kilku
wspaniałych wskazówek.
Czy jesteś podekscytowany.
Zobaczę w tej sekcji.
Zacznijmy.